Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оказаки, таң атты.
...Неге келдің?
Әрине мен сені оятуға келдім.
Сенің әкең кім?
А, мен келгенде сен жоқ едің.
Бұл өте жаман, маған тамақ пісіру керек болды.
Кешірім сұрайтын менмін
Мен мұқият болуым керек еді
Жарайды
Бірақ сен мен үшін уақытша шеттетілдің.
Шынымды айтсам, мен әлі абдырап жүрмін.
Мен қазір қызметкерлер бөлмесіне асығып, оларға шындықты айтуым керек деп ойлаймын.
Тек олай жасамаңыз.
Мен саған айттым, сен маған студенттік кеңестің президенті болуың керек.
Драма үйірмесі үшін, солай емес пе?
Міне, бастаймын!
О, не болды?
Қайырлы таң
Қарсы болмасаңыз, маған қосылғыңыз келе ме?
Бұл...бұл...
Мен таңғы асты осылай ішкеніме біраз болды.
Мерекені тойлайық
Томоя-кун, кешіріңіз көрші.
Гочисусан
Бұл дәмді болды.
Оказаки, не болды?
Сунохара, оян!
Бұл не...таңертеңнен бері...
Махаббатын мойындауға бір қыз келді.
Шынымен YO, yaaaaaaaaaaaah!!
Ұрыс――!
Уау, бұл қандай көрініс?
Не? Не?
Регби клубы.
Сіз іш киім ұрысыз ба?
Оның үстіне бұл тіпті еркектің ісі емес!
Иә?
Мына бұзық бейбақ...!
Хигяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Кездейсоқтар қорқынышты.
Осындай нәрсені жасау қызық па...?
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
Уф
Жарайды, мен бұл оятқыш деп ойладым.
Керісінше, мен бірнеше рет есінен танып қалдым.
Мен мектепке барайын деп жатырмын, бірақ сен мұнда мәңгі қаласың ба?
Әй, Анзу мен басқаларға сәлемімді айт.
Ол Сакагами мырзаның орнына мектептен шеттетілді...
Шынында да, бұл жаман идея.
Жарайды ма?
Бұл сіздің жоғары оқу орнына түсуіңізге немесе жұмысқа тұруыңызға әсер ете ме?
Мен қатты уайымдап тұрмын.
Менеджер еңбек демалысында, ал Томоя сабақтан шеттетілді.
Мен мектеп фестиваліне осылай қатыса аламын ба?
Үш күн болды ма?
Мен неге ол туралы ғана ойлаймын?
Яхо, мен сені көруге келдім.
Қатты болды, Оказаки-кун.
Қане, балалар?
Не, сен өзіңді кім деп ойладың?
Жоқ, олай емес.
Сіз сабақтан шеттетілдіңіз, сондықтан менің үйімде тұрудың қажеті жоқ па?
Мұны айтып тұрғанда сені кім ойнауға шығарып жатыр?
Әпке, қайда барасыз?
Ал... Ах.
Бұл өте атмосфералық.
Егер бұл болжау ойыны болса, сіз Мукудан да ләззат ала аласыз.
Мұнда атыңызды енгізіңіз.
Иә, иә.
Мм, м...
Эмилияның фракциясы мен Куруштың фракциясы арасындағы тең шарттардағы одақ.
Иә
Бұл ер адамның белгісі.
Екеуінің арақатынасы...
Не айтсаң да...
Ал...
Қараңдаршы, біз ынтымақтасуымыз керек.
Әй, әпке!
Қолыңды біріктір дейді.
Кешіріңіз...
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Жарайды
Не істеп жатырсың?!
Ой, күте тұрыңыз...
Кел, Анзу!
Әй, көңіл-күйді бұзатын нәрсе жасайсың!
Сіз бұл туралы ойламайсыз ба? Әдетте, теория ғашық сияқты біреуді таңдап, атмосфераны жандандыру!
«Мейірімді әйел және жауапты адам».
«Бізде достар ретінде өте жақсы үйлесімділік бар».
«Қарым-қатынастың одан асып кетуі мүмкін бе, жоқ па, бұл екеуінің сезіміне байланысты...»
Бұл өте жұмсақ жауап.
Көріпкелдік деген осы емес пе?
Бірақ қорқынышты матч болмағанына қуаныштымын.
Үлкен әпке?
Менің бұл жерде бірдеңе істеуім керек.
Томоя, Мукуды жіберіңізші.
Эй
Ах
Сізге мұндай нәрсе қатты ұнайды.
Қыздар генетикалық деңгейде болжауды ұнатады.
Ал, сіздің жағдайыңызда бұл шынымен де жұмыс істемейді... аа, жоқ...
Ол әрқашан өшіп тұрады.
Ол білген бе?
Әрине, оның жұмыс істемейтіні ұят, бірақ менің ойымша, бұл жақсы.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Егер сіздің болжамыңыз орындалса, бір ғана болашақ бар сияқты, солай емес пе?
Бірақ егер ол шықса, менің ойымша, басқа болашақ бар еді.
Кішкентай триггердің кесірінен болашақта қалай ажырайтынымызды білмеймін.
Мен қазірден бастап біз ұстанатын жолдың көптеген мүмкіндіктері бар деп ойлағым келеді.
Жексенбіде келмесе екен деп едім.
Қалағанымды істеуге рұқсат етіңіз.
Сенің әкең кім?
Сіз жаңа ғана шықтыңыз.
Әкеңнің жағдайы жақсы емес пе?
...Кешіріңіз, мен кірдім.
Сайлау науқаны туралы не айтасыз? Жақында дауыс беру емес пе?
...Жақсы болып жатыр, уайымдама.
Әй, мен оны саған беруге келдім.
Пухипипип
Эй, рахмет...
Кешіріңіз, бірақ сіздің әпкеңіз шынымен...
О, иә, жоқ...
Оказаки, не болды?
Сіз тұтынушысыз ба?
О, сен!
Қайырлы таң, Томоя-кун, Анзу-чан және Муку-чан.
Котоми-чанға не болды?
Мен Томоя-кунға тамақ дайындадым.
Жалғыз қарным ашты деп ойладым.
Ауа ауыр.
Пухи
А... Мен шынымен... соншалықты жей алмаймын...
Бұл Муку екеуміз таңғы 5-те тұрғанда жасаған тағам. Әрине жейсіздер, солай ма?
Мен Оказакиді мектептен шығаруға жауапты және қатысы бар адаммын.
Қамқорлық жасауға міндетті
Қатысқан адамдар кімдер?
Екеуміз туыс емеспіз сияқты.
Түсінікті болу үшін, иә.
Сіздің бұл мәселеге қатысыңыз жоқ деп ойлаймын.
Біз бір-бірімізді екінші курстан білеміз, сонымен қатар драма үйірмесінің мүшесіміз.
Адамдармен қарым-қатынасқа келгенде уақыт пен атаулар мағынасыз.
Жоқ…
А, балалар, бұлай ашуланудың қажеті жоқ...
Түсінбегендіктен болар.
Сіз түсініксіз болғандықтан.
Десең де…
Фудзибаяси, сіз де бірдеңе айтыңызшы.
Мен де...Адамдар менің тағамды жасап көрсе екен деймін.
Пухи
Котоми...
Томоя-кун
Мен де кеше түнде дайындап, көп еңбектендім.
Фуко, кеттік!!
Сіз кімсіз?
Фуко да үйдегі тағамды әкелді.
Оказаки мырза, мұны Фукоға қалдырыңыз.
Жоқ, байсалды, тоқтат!
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Дегенмен, Оказаки мырза Фуконың тағамын таңдауы керек.
Баумкухен теңіз жұлдызы
Теңіз жұлдызынан жасалған торт
Теңіз жұлдыздарының кілегей қабығы
Бұл қорқынышты...
Оказаки-кун, түскі асымды ішші.
Менің де пісіруім
Маған тезірек тамақтану керек.
Мен түсіндім.
Пухи Пухи
Бұл ең жақсы таңдау, Оказаки мырза.
Пухи?
Ең жақсы, choi――
Ардақты аға, қажырлы еңбегіңіз бен еңбегіңіз үшін рахмет.
Дау-дамай шығармаңыз. Мен кеше тым көп жедім, ішім қатты ауырды.
Әй, сенің сонша жайбарақат болғаның дұрыс па?
Томойо - бұл үлкен мәселе.
Бұл рас па?
Ол мұнда келмес бұрын шынымен жаман болғанын айтты.
Күні кеше сабақтан кейін басқа мектептің жігіттері мені ұруға келді.
Ах, бұл Оказакиге қатысты, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Эй, ол осында.
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Сонымен
Біз не істеуіміз керек?
Иә? Матч?
Аа, егер біз жеңіліп қалсақ, допты алып та, қалағанымызды жасаймыз.
Біраз күтіңіз, мен бәрімен ақылдасамын.
Менің ойымша, бұл кескінді жақсарту үшін жақсы ма?
Бұл баскетболға арналған қолданба. Бұл жұмыс істейтініне сенімдімін.
Мен жасаған жалғыз нәрсе - ойнау.
Жарайды. Кемеңгер атлетикалық жүйкелері бар Сунохара осында.
...Мен одан бетер уайымдап отырмын.
Оказаки, жарайды.
Дегенмен, шарттар бар
Егер ұтылатын болсақ, мен Сакагамиді әйелдер софтбол клубына қосылуын сұраймын.
Жарайды.
Томойо, егер үш ұпай алсақ, біз жеңеміз.
Егер бір адам болса да базаға отырса, біз жеңілеміз.
Бірдеңе жасап көрейік
Келіңіздер!
Эй, жақсысың ба?
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Ой, мына мысық не істеп жүр екен қызық!!
Аузыңды жап, көңіліңді бөледі.
Осы жерден төрт доп алсаң, мен сені өмір бойы Бүрге Жүрек деп атаймын!
Эй, ей, конкурстық құмыра жоқ!!
Сабыр ет, Томойо.
Сунохара ренжіп, зейінін жинақтай алмайды.
Сосын оны Сунохараның бетіне лақтыр.
Мен оны ұшырып жібергім келмеді.
Оның беті...?
Эй, эй, конкурстық құмыра жоқ!!
Жарайды, жасайық!
Келіңіздер! Бүрге жүрек!
Иә?
Ya～～Hoo～～
Ереуіл
А...!?
Соқ, ұрып таста!
Бұл сергітеді
Сіз жеңдіңіз, Томойо!
Иә?
Сіз естідіңіз бе, Томойо Сакагами, екінші курс студенті?
Бейсбол клубымен жарысып, жеңдіңіз бе?
Томойо-сенпай күткендей, бұл таңқаларлық.
Мен өз ойымды айтайын.
Аға
Сізге рахмет, тіпті жаман өсектер де бір жаққа кетті.
Рахмет
Жарайды, бұл да драма үйірмесіне арналған.
Сонда да мен ризамын. Осы арқылы мен өз мақсатыма жете аламын деп ойлаймын.
Мақсат?
Түсіндім, біз әлі сөйлескен жоқпыз.
Мен мына шие гүлінің ағаштарын сақтағым келеді.
Иә?
Менде ағаш кесу жоспары бар.
Мен білетін студенттердің көңілдері қалды.
Көршілер де қарсы.
Егер сіз осы мектептің студенттік кеңесінің президенті болсаңыз, сіз шие гүлдерін сақтау үшін жұмыс істей аласыз, солай емес пе?
Сіз... шынымен сол үшін басқа мектепке ауыстыңыз ба?
Иә, мен бұл жерден кеткім келді.
Бұл маңызды орын.
Бұрын Оказаки қандай болған?
Сіз нені айтасыз... шынымен емес пе?
Мен дөрекі болдым
Оның дөрекі болмауының себебі неде деп ойлайсыз...жақсы, оның көп адамдар үшін дөрекі болмауының себебі неде деп ойлайсыз?
Талант, мүмкін?
Егер сізде талант болса, сіз не істегіңіз келетінін білесіз. Тек оған құмар болыңыз.
Жақсы жауап, бірақ талантты таба алмасаңыз ше?
Махаббат... әлде бір нәрсе ме?
Түсіндім, бұл бір жауап.
Менің тапқан жауабым – отбасы.
Отбасы адамдарға өзін-өзі басқаруға мүмкіндік береді
Міндетті емес.
Кейде мен отбасыма байланысты күйзеліске ұшыраймын.
Отбасы сіздің нағыз отбасыңыз болуы міндетті емес, ол достар болуы мүмкін.
Отбасы сияқты адамның болғаны жақсы.
Мен мұны басқаларға таңғым келмейді, бірақ мен жауапты осылай таптым.
Ата-анам жақсы араласпаған.
Үйде суық, әңгіме жоқ, ұрыс-керіс жоқ.
Ешқайсысы да жаман емес.
Дегенмен, мен кішкене түсініспеушіліктер мен қанағаттанбаушылықтардың жиналып қалғанына сенімдімін және мен мұны білмей тұрып, берілістердің бірігуін тоқтатты.
Мен көптен бері дөрекі болдым
Мен ашу-ыза мен ренішімді кім болса да соған шығардым.
Ол әлсіз адам еді.
Мені оятқан адам інім Такафуми болды.
Ол тыныш, ұстамды және мейірімді.
Бірақ мен жақсы әпке емес едім
Мен оның күлімдеген жүзін бұрын-соңды көрген емеспін.
Екі жыл бұрын ата-анам ажырасуға шешім қабылдады.
Баланы кім ұстау керек деген дау болды.
Маған мән бермейтіндей болдым.
Бірақ Такафуми жоқ деді. Екеуі жоқ деді.
Оның бұлай айтқанын бірінші рет естуім.
Және…
Сіз секірдіңіз бе?
О
Ажырасқан болсам секіремін дедім, шынымен де...
Неге олай істедің...
Менің өлгім келмеді
Ол логиканы да түсінбеген шығар.
Алайда ол осылай істегендіктен, біз алғаш рет отбасы болдық.
Менің салқындағаным сонша, қолымнан ештеңе келмейді деп ойладым.
Ақыры көктемде ауруханадан шыққан ініммен осы жолдан өттім.
деді ағам
Мен осы шие гүлдерін жыл сайын отбасыммен бірге көргім келеді.
Мен де, ата-анам да солай сезінді.
Қала өзгеруде
Дегенмен, шие гүлінің бұл қатарын қадірлейтіндер көп.
Бұл жалғыз мен емес, осы қалада тұратын көптеген адамдар осылай сезінеді.
Қаншалықты суық болып көрінсе де, маңыздысы өзгеріссіз қалады.
Менің отбасымда да осындай нәрсе болуы мүмкін деп ойлаймын.
Нағиса, қош келдің.
Бұл өте ұзақ уақыт болды
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге қуаныштымын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Mr. Okazaki
Не, не?
Кешіріңіз.
Ол Сакагами мырзаны студенттер кеңесінің төрағасы етіп тағайындау үшін мені мектептен шеттетсе керек...
Мен қалай кешірім сұрауым керек...
О, жоқ...
Мен мұны жалғыз сен үшін емес, драма үйірмесі үшін жасадым.
Сенің бұлай айтқаның маған ұнамайды, өйткені мені қамқорлыққа алған сияқты.
Не? Әй... бәрібір, енді бітті.
Жауапкершілікті алғыңыз келсе, мектептен кейін Томойоға ойынына көмектесіңіз.
Иә
Ғимаратта адам көп
Бір жиынтық сәйкестік
Егер мен жеңсем, мен сені теннис үйірмесіне қатысуға рұқсат етемін.
Түсіндім, көп рахмет.
Дұға жалғастырылды
Басқа адам да қыз болса ғой.
Сакагами мырза, жақсысыз ба?
Сіз өте көп көруге келесіз.
Оказаки-кун…
Жарайсыңдар!
Жарайды
Үлкен әпке
Иә?
Ойын басталды...
Әзірге бәрі жақсы жүріп жатыр.
О
Келесі пальто ауыстыру керек пе?
Сакагами мырза, сіз сусын алғыңыз келе ме?
Аа, дұрыс.
Сағат тоғыздан өтіп кеткенін ақыры түсіндім.
Әзірше жақсы, рахмет
Біз бұрын кездескенімізге сенімдімін...
Мен Нагиса Фурукавамын, мен драмалық үйірме ашуға тырысамын.
Қараңғыда ұйқылы-ояу көзімді уқалап
Драма клубы…
Түсіндім, солай ма?
Олай болса, осында келіп, тұрып қараңызшы.
Иә?
Жоқ, ештеңе емес, мен барамын.
Шамдар санына не өседі
Өзгергенім сонша, жалғыз қалдым
Жалғыздық деп тағы да жыладың.
Нагиса!!
Нагиса-чан!
Иә?
Не болды?
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Нагиса-чан?
Амансың ба, Нағиса?
Ах, менде бәрі жақсы.
Енді Сакагами мырзаның ойы осы.
Егер сіз оны суытпасаңыз, сіз емханаға баруыңыз керек ...
О, Оказаки мырза...
Ғимаратта адам көп
Мен емханаға барамын.
Иә
Дұға жалғастырылды
Ақырын жүрейік.
Иә
Асығып көзіңді тағы жұмып, бұл жолы қаштың.
Мен мұны білдім.
Жарықпен жарықтандырылған жол сол нүктеден ары қарай жалғасады.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Иә?
Кешіріңіз
Осы уақытқа дейін шынымен...
Жоқ...
Кешіріңіз...кешіріңіз...
Драма үйірмесінің жандануымен құттықтаймыз
Мен тойлау үшін көп тамақ жасадым.
Шынымен де, мұнда бәрі болмаса, мен ештеңе істей алмас едім деп ойлаймын.
Кішкентай кезіңізден әкеңіз отбасыңызда жалғыз адам болған, солай ма?
Бір шаңырақ астында бөлек тұрдық.
Әкем екеуміз отбасы болуды әлдеқашан тоқтаттық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory